Sakız-Sakız...
...Şahin Damgası!
Bu kadar mı?
Olamaz!
Sıradaki gücünü mü göstereceksin?
Şimdiden pes et.
Bu devasa bir yumruk!
Sakız-Sakız...
...Fil...
...Silahı!
Katakuri-sama'nınki daha büyük!
"Fil Silahı"nı doğru mu yaptım?
Bunlar...?!
Seni düşündükçe kalbim hızla çarpar
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanır
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı gerçek duygularımızı uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Onları birleştirip rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe yükselerek dalgalanıyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim hızla çarpar
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanır
kagirinaki chikara umareru
Dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arzuluyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın sızdığı sabaha
inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanır
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
"Zorlu Savaş Başlıyor!
Luffy vs. Katakuri!"
Bu sefer iki dev yumruğu var!
Gum-Gum...
...Grizzly...
...Magnum!
Katakuri-sama daha da büyük!
Böyle bir şey yapamaz!
Gum-Gum...
...Dev...
...Balta!
Hayır! Katakuri-sama!
Katakuri-sama'nın ayağı daha da büyük!
Geleceğinde zafer yok.
Katakuri-sama kazanır!
Tatlı General Katakuri-sama'nın ne kadar güçlü olduğunu görüyor musun?!
Senin gibi bir çaylakla aynı seviyede değil!
Bu onu bitirmiş olmalı!
Kimse böyle bir darbe aldıktan sonra hayatta kalamaz...
Daha değil... Hayır...
Üzgünüm.
Onlara seni tehdit edip pastayı yapmaya zorlayacağımı söylemiştim.
Boş ver, Pudding. Şu anki durumum bu.
Bu sadece işleri karıştırıyor, o yüzden ona gülümsemeyi bırak!
Pudding! Pudding, kendine gel! Sanji'yi kurtarmak istemiyor musun?!
İstiyorum!
Gözümü yiyorsun! Neden Rabian'a sarılıp saklanmıyorsun, Sanji...
Evet, tamam.
ÇİKOLATA KASABASI, KAKAO ADASI
...san!
Gelinliği içinde ne kadar güzel!
Onun için üzülüyorum. Düğünü mahvoldu.
Ama o hüzünlü ifadeyle bile yine de çok güzel!
Oh! Kabarık Bakanı!
Chi... Chiffon-sama!
Herkes, endişelenmeyin! Abla Chiffon isyanın kilit ismi değil!
Sorumlu olan kocası, Gang Bege!
Tamam...
N-Ne oldu?!
Kahretsin!
Olamaz!
Zamanımız yok!
Hemen Tatlılar Fabrikası'na gidelim!
E-Evet, hanımefendi!
Aferin, Pudding! Onu oyaladı!
Pekala, Pudding-sama,
bugün yaşananlara inanamıyorum...
Kim düşünürdü ki mutlu düğün,
Korsan Kırmızı Şapka Luffy'nin baskını ve Bege'nin ihanetiyle mahvolacak!
O Sanji denen herif de tam bir dolandırıcıydı!
Olan oldu.
Emindim ki bu senin için çok zor olmalı!
Acaba Mama ne kadar sinirlendi?
Evet, hem öfkeli hem de aç.
Üstelik Açlık Krizine girdi
ve bu ülkeyi yok edebilir.
Ah, ne korkunç...
Her şey hazır mı?
Evet! Yaklaşık bir saat önce,
Whole Cake Adası'ndan 31 şef gönderildi.
Whole Cake Adası'nın Baş Şefleri olarak gururumuzla,
hadi yapalım!
Çın, çın, çın... Çın, çın... Tak!
Katakuri, benim.
Ölümden döndün, Abi Peros.
Evet, ucuz kurtuldum.
Korsan Kırmızı Şapka'nın adamlarına ne oldu?
İnan ya da inanma,
gemilerini çalıştırıp kuşatmayı yarıp kaçtılar.
Şu an Mama ile onları takip ediyoruz...
Su üzerinde yürüyoruz.
Umutsuzca kaçmaya çalışıyorlar
ama çok yakında yakalayacağız.
Amande ve diğerlerinin filosu da
yakında burada olacak.
Ne kadar direnirlerse dirensinler,
şansları yok.
Peki orası nasıl?
Korsan Kırmızı Şapka'nın sana meydan okuduğunu duydum.
Evet...
Acınacak halde yerde yatıyor.
Burada işini bitireceğim.
TATLI FABRİKASI, ÇİKOLATA KASABASI
Bizi bekliyordunuz, Pudding-sama!
Biz, Whole Cake Adası'nın 31 Baş Şefiyiz!
WCI: 31!
Abla Chiffon ve ben, Mama'yı durdurabilecek
tek düğün pastasını yapacağız.
Lütfen bize yardım edin.
Emredersiniz! Zaten hazırlıklara başladık!
Pudding-sama gelin olduğu için
olanlardan en çok etkilenen o oldu...
Bana güvenebilirsiniz!
Mama'nın ülkemizi yok etmesine izin vermeyeceğim!
Pudding-sama!
Acıyı yenip pasta yapımını bizzat denetlediğine inanamıyorum!
O tam anlamıyla bir kurtuluş tanrıçası!
İyi şanslar!
Devam et ve Rabian'la içeri gir.
Tamam.
Lütfen, herkes! Beni dinleyin!
Bana bir iyilik yapmanızı istiyorum!
Hayatımızı riske atıp ülkemizin kaderini etkileyecek pastayı yapacağız!
Gerçekten odaklanmamız gerekiyor!
Bu yüzden, lütfen fabrikanın içine bakmayın
hiçbir koşulda biz iş üstündeyken!
Emredersiniz, hanımefendi!
Ve kim olursa olsun,
kimsenin içeri bakmasına izin vermeyin!
Emredersiniz, hanımefendi!
Anladık! Pudding-sama!
Hepinize teşekkür ederim!
İyi şanslar, Pudding-sama!
Bu şekilde Sanji-san'ı görmeyecekler...
Ve şimdi, bizimle çalışacak olanlarla
başa çıkmam gerekiyor!
Şefler! Tek tek içeri gelin!
Bouche, birinci mutfağın şefi,
göreve hazır.
Hareketsiz dur.
Hafızanı düzenleyeceğim... Düzenle!
--Hey, beni indir.
--Tamam!
Buyurun!
Zorlu bir yolculuk olmuştur.
FABRİKANIN İÇİ
Zamanımız yok, bu yüzden yolda
pastanın taslağını çizdim.
Ne?! Hatırlıyor musun?!
Aşağı yukarı.
Olamaz! Belki şeklini hatırlarsın da
tatmadan malzemeleri nasıl bilebilirsin ki?
Kokusundan...
Cidden mi?!
Şimdi, acele edin! Her dakika önemli!
Şef kıyafetli Pudding-chan
her zamanki gibi çok sevimli!
Ne?!
Pudding-sama, iyi misiniz?!
Hadi yapalım, Pudding-sama'nın kocası!
Ha? Ben mi?
Buraya gel!
Aşçıların hafızasındaki olayı
sildim.
Bu, düğünün sorunsuz geçtiğini düşündükleri anlamına geliyor ve...
...b... biz... e... evliyiz!
Ama...
...düğün pastası beklenmedik hava koşulları yüzünden mahvoldu.
Mama çok sinirlendi, bu yüzden acele edip pastayı tekrar yapmalıyız.
İşte anılarını böyle değiştirdim.
Anlıyorum.
Pastayı ilk yaptıkları zamana dair anıları şimdi daha netleşti, bu da yeniden yapmamıza yardımcı olacak.
Bu pasta planını ve tarifini kim hazırladı?!
Ben.
Efendim, bunu siz mi yazdınız?!
Evet. Hatalı bir yer varsa söyleyin.
Mükemmel!
Üstelik Şef Streusen-sama'nın bir hafta uğraşıp bulduğu
gizli malzemeyi bile doğru yazmışsınız!
Yetenekli olduğunuzu duymuştum ama bu kadarını beklemiyordum!
Ve karı koca olarak, bu pasta yapımı...
Karı koca mı?!
...garip bir şekilde ilk ortak çalışmanız olacak.
Evet, öyle olacak. Biraz garip hissediyorum.
Karı koca...
İyi misiniz, Hanım-sama?!
H... Hanım...
Hanım-sama!
Hanım-sama! Hanım-sama!
Kendine gel, Hanım...
Durun! Ölecek!
Ne?!
Bize karı koca dedi! Aman tanrım!
Hey!
Ne? Birden bana "Hey" dedi...
Belki de evin reisi olan bir kocaya sahip olmak o kadar da kötü değildir.
Hayır, ama işe doğru başlamak önemli.
E-Eğer bana patronmuşum gibi davranırsan, seni öldürürüm Sanji...
Acele bazı malzemelere ihtiyacım var.
Homojenize edilmemiş süt, şeker pancarı, muz, siyah susam,
kavrulmuş soya unu, yoğurt. Bolca.
Emredersiniz!
...san!
Herkes! Pasta tamamlanana kadar zamanla yarışıyoruz!
Chiffon-chan, devasa chiffon keki sen pişiriyorsun.
Pudding-chan, tüm çikolata temperleme işini sen üstleniyorsun.
İki saat kırk dakikanız var!
Gerçekten de zamana karşı bir mücadele.
Oraya vardığımda, gizli malzememi ekleyeceğim!
İnsanı mutluluğun zirvesine ulaştırır...
Size gerçek tatlılığın tadını tattıracağım!
G-Gerçek tatlılık mı?!
Üç saat içinde, tamamlanmamış keki bir gemiye yükleyip Kakao Adası'ndan ayrılacağız.
Soğuturken, gemide süsleyeceğiz.
Big Mom tarafından kovalanan Luffy ve diğerleriyle Sunny'de buluşmadan önce,
tüm zamanların en muhteşem kekini bitireceğiz!
Anlıyorum. Bu oldukça verimli bir plan.
--Ama bu tempoyla?
--Nasıl bakarsan bak, bu imkansız!
Yapmak zorundayız! Yoksa Mama ülkeyi yok edecek!
Üzgünüm! Size uyacağız!
Tamam o zaman!
Pişirmeye başlayalım!
Lola'yı kurtaranlar için!
Sanji-san için!
Özel, aşırı kabarmış chiffon kekimi yapacağım!
Sanji-san ve diğerlerinin kaçmasına yardım etmeliyim!
Çok tatlı çikolatamla!
Dayanın, arkadaşlar!
Onlara göstereceğim!
Cesur pişirme yeteneğimi!
Ölümü çok acınasıydı!
Şu Pedro denen adamın.
Straw Hat! Sen de gördün, değil mi?
Değersiz hayatını feda ederek beni öldürmeye çalıştı herhalde,
ama gördüğün gibi sapasağlam ayaktayım.
Yani tamamen boşuna öldü! Değil mi?!
Siz de Pedro gibi boş yere öleceksiniz, bu kesin.
Neden şimdiden öldürmesine izin vermiyorsun? Yalar.
Şangırtı.
Hey, Brulee.
Ah, Abi.
Artık uyan. Sen uyurken askerlerimiz hiçbir yere gidemiyor.
Tamam.
Mürettebatını kahramanca kurtardığını düşünürken, şimdi bak haline.
B...
B... Abi!
Hızın ve gücünle beni yenemezsin.
Sırada ne kullanacaksın, Samuray Şapka?
Ne kadar sıkıcı. İkisini birden kullanacaksın.
Artık yeteneklerini biliyor olmalısın.
Sakız-Sakız...
...Fil Gatling!
Çok yavaş!
Çok hafif!
Benden üstün hiçbir yeteneğin yok!
Samuray Şapka sonunda pes etti.
Ne acınası bir son.
Brulee! Şu askerleri al da Samuray Şapka'nın gemisini ateşe ver falan.
Tamam!
Abla Brulee!
Samuray Şapka'nın gemisine açılan bir ayna bulduk!
MARSCARPONE - CHARLOTTE'IN 34. OĞLU
JOSCARPONE - CHARLOTTE'IN 29. KIZI
Bir iki tane daha olmalı!
Pekala! Samuray Şapka'nın gemisine alevli oklar atalım!
Umarım yangının çılgınlığı içinde annem tarafından hallolurlar.
Ay!
Aynayı bana verin!
Onları rahat bırakın!
Benimle birebir dövüştüğünü sanıyordum, Samuray Şapka.
Al bunu!
Şimdi, Samuray Şapka'nın gemisini yakın!
Anlaşıldı!
Hazır mısın, Joscar?
Hazırım, Marscar.
Şimdi, ateş edin!
Durun!!
Denizlerin İmparatoriçesi Big Mom'un devasa gücü
azgın denizleri bile dilediği gibi kontrol etmesini sağlar!
Sunny'ye kale burcu yüksekliğinde bir dalga geldiğinde,
Nami ve diğerleri ölümün kaçınılmaz olduğunu düşünür,
ama Jimbei mürettebat için dümen başına geçer ve harekete geçer!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeşil Oda! Yenilmez Dümenci, Jimbei!"
Korsanlar Kralı olacağım!